감사합니다
[음악]
아 우리가 바롱 이거든요
으 가동 캔들 도바 동입니다 여러분들
양봉 하나 뜨면 은 에 범봉 이에 어떻게 출혈이 되고
그렇죠 이게 파동 이에요 그 양봉 하고 엉 공하고 액에 요기 얻은 요양비
게양 요렇게 보면 안에 이 풍으로 에 품 공을 보면 이것도 바닥에서
올라갔다가 이렇게 내려오니 타 동 이거든요
주가의 파동 주가의 파동 이기 때문에 우리가 질이 파동을 이용한 매매를
하는 거에요 쉽게 많아요 그때 캔들로 매매하는 것은
급 아동 중에서도 카페 짧은 봐도 작은 파동을 의미한다
그 캔들 들이 모이고 모여 때가 그 하나하나에 캔들 들이 모이고 모이고
모이고 모이고 멀고 몰고 모르고 모르고 모르고 또 모르고 또 몰면
이게 바 동 이 되는 거거든요 근데 이제 u 안에서 이 캔들 하나의
조그만 얘기를 내 야베 그 2
마 이제 이마 이렇게 이렇게 받아도 되 거니 이렇게 이렇게 바닥에
되는것을
우리의 캔들로 매매 한단 말이에요 그럼 우리가 보통 보면은 양봉 일
경우에는 잡으세요
양 01 경우에는 뭡니까 양공 장대양봉 어떻게 해서든 커 날 파동이
올라갔다는 것 은
맞아야 말이에요 음 궁 이라는 것은 어떻게 해서는 등 간의 파동에
올라갔던 파동이 내려와 타는 것 은 무슨 많이 아시겠어요
그래서 우리가 에 양공 운공을 이용해서 매매를 할 수가 있는데 그러면
잡으세요 이런 8급 아동들이 뭐야 고의로 파동을 잃었어요
이러고 요래 보면은 자세히 보면 아마 읽으면 양봉 음봉 양봉 음봉 양봉
습격 하면서 마 이렇게 움직여요
이렇게 바 동 이 생긴다 말이에요 여기서 요즘 초록색으로 이제 막 바
덩크 리랑 여기서 계속 양봉업 목에서 이렇게 양봉 레오 서양 봉도 개
나오고 뭐 또 음봉이 이렇게 나오고
이걸 윤기나게 처럼 세바 당해요 이렇게 나온단 말이에요
그러면 우리가 아까 전해 줘 양봉은 어떻게 보면 단기 고점에 잡을 수가
있잖아 여러분들 당기고 줘
그쵸 그래서 초에 우리가 양봉 해서 매매할 수 있는 것은 뭐냐면은
단기 고점 뭡니까 돌파 에서 내면서 돌파 회가
주가가 이렇게 박스권 이따가 요기서 맵이 하는게 아니에요
요기서 매매 않은게 아니라 2빠 스콘을 가 어떤 아침에 개입으로 돌던
아니면 어찌 업계 저기에 정확하게 작은 그거 작은 언덕 하나 더 만들어
놓고 작은 언덕 하나 더 만들어 고요 언덕을 뚫으면 서둘 뜬
정보를 이렇게 강하게 또 올리고 눌러 주도 이런데 그 강하게 또는 요런걸
먹고 우리가 돌파하라 돌파 보면 데이 돌 8
예 양봉은 매매 가능해요 그런데 요런데 때는 양봉이 잖아요 봐
여기서 돌파에 얘는 돌파했다는 양봉이 아니라 요런 때 뜨는 양봉 원제
로부터 매미 아무래도 아까 어떻게 되는지 아세요
아까 말씀 드리지 양봉 뭐라고 이 양봉이 양봉 이렇게 형성됐다는 뭐라고요
담 기 바닥에서 담기에 고전을 한 둘이 있는 거예요
그런데 이 양봉 단계 고 점인데 돌파가 된 것은 시작이 될 수 있거든요
추세에 시작
그래서 우리가 돌파가 되는 동원 매매 가능합니다
어떻게 쓰든 돌파가 되는 것은 가능한데 일반적인 요런데 있는 양봉 원
여러분들이 기다렸다가 무조건 음봉을 잡아야 되요
일입니까 근데 아까 요 축가가 이제 내려가는 이런거 가서 연봉을 잡으면
차 뜨거든요 그래서 우리가 예 주가를 찾아올 때 듯 에너지 잡냐 면은 큰
파동을 답 보고요
요런데 장로 되는데 요런 데서 우리가 음봉 매매 하는거예요
1 좀더 우리가 224 신 기준으로 보면 은
어 이렇게 되겠죠 이렇게 이렇게 되죠 우리 다 그거 엄 몽 단기 스윙
자리가 나오시는 거나 요기가 하이힐 10 하이를 용입니다 하이든 여기고
뭐 하이힐 이 오류 그저 이 오류 공구리 그 다음에 3번 자리 3번
자리에 돌파한 울림 제 돌파 이렇게 있거든요
하이엘 이 오류 공구를 그타 요게 요기 요기 요 자리에서 우리가 원봉
타점을 잡을 수 있어야 되요
아시겠어요 이게 예 방금 제가 하는 것을 이해를 하셔야 되요
이언 봉이 어 왜 얘가 우리가 돌파 매매 실패 하시는 분들은 뭐냐면은
그냥 양봉이 잡는 거예요 그냥 에 돌파 양봉이 아니라 차트를 보면 잡아요
차트를 보면 그냥 에 이런데 양봉을 하는 거에요 그냥 뭐 이런데 그냥
이런데 그냥 대충 했는데 양봉을 잡는 거거든요
이런 요런 내용 이런건 돌파 양복이 아니에요
다보며 는 이유로 매물이 잖아요
이전에 언 적들을 강하게 돌파하는 매물이 있어요
3분 전에 올래요 오늘 같은 경우 가봐 요기 양 보험료 돌파 매매
아니에요
요기에 양봉 이라 오늘 양봉을 달라요 오늘 양 봉 원 이전에 매물을 좀
돌파를 하잖아요 그 산본점 운영자 같은 경우를 맥을 가능했어요
요기에 요런 양동 하고요 길항 다르단 말이에요 그 요양 구멍 솔직히
말해서 오늘 단타 다 가능해요
단타 다 가능하고 뭐
어 한데 이 앞전에 양봉 들은 우리가 항상 보면 가끔 보이 거야
양 그니까 당기고 점 에서 인 올린 먹을 항상 기다려야 됩니다
양봉이 아니라 음봉 아래 꼬리 잡아야 되요 주가가 엄 봉으로 밑으로 에
밑으로 그를 적으로 음봉 으로 쭉 떨어지면 그 아래 꼬리를 닭 잡아
가지고 야외 꼬리가 a 쭉 달리면서 요런식으로 만들 수 있는
요런 캔들이 나올 수 있게끔 그렇게 이제 하는게 아래 꼬리 매매 거든요
이런 것 같은 경우도 우리가 매매할 팍 맞습니다 종가 베팅 방법이 있고
이것을 3등분 을 해가지고
지지 아웃 이용해 가지고 3등분 매매에서
세례 캔들 매매 기법 2 줘 그걸 응용하는 방법이 있고 그 다음날이 꼬리
잡는 방법이 있고
어 아니면 여기서 돌파 매매 서 들어가 가지고 죽음의 삼은 생각하고
들어왔고 그냥 1차 2차 곳일까 선수를 잡는 방법이 있고 엄청 많아요
그래서 여러분들이 이제 음봉 님의 가능하거나 가능한 차리는 물론 요런것도
뭐 가능합니다
요런 자리 수로 은 분들 가는게 맞지만 은 우리가 양봉 에 대해서는 이게
돌파 봉이 아닌 양보 그 요거를 우리 힘들 잠깐 드리면 자 보세요
제가 지표 안쓸 땐 해볼게요 그렇게 보러 갈게요
써니 않았을 때 제거 굵게 깨져야 잘 보냈습니다
승리 알아보죠 그냥 승리 알아봅니다
그러니까 중요한 것은 우리가 아주 기본적인 예지 표 자 나 이거 지펠
어떻게 활용하느냐에 그게 중요한 건데 이 설을 좀 까 기준으로 뚫어야
들었냐 중이에요
2 이스라엘 좀 까기 그 오늘 같은 경우 네게 떨어 잖아요 그 이런것들은
보통 거면 급등한 확률 높아요
요런 데다 요런 자리 들은 이제 추세가 바뀌는 거예요 왜 안착이 되어
있기 때문에 거리에요 자리는 그 레터 징수를 채지 못해 좋은데 이걸
우리가 봄이라 급등하는 종목을 보면은 급등 조그만 요렇게 떠올려 요 자
보면은 떠올리 상태에서 이게 점거를 떠오르면서 이런 양봉이 출연을 하는데
2탄 사이드 떠올려야 그럼 이런 종목을 우리가 밑으로 작 눌림목 을 잡던
애 바로잡아 하고 어떻게 하던
그니까 이게 벌을 확장이 되다가 수렴을 갇히고 뚫어줘 요 그래서 이거
수치를 조정해 보면 여러분 좋은 지표가 4 좀 파동이 나오겠죠
자 봐요 이거 수치를 조장하는 겁니다 안한건 데도 원리는 문제 아니죠
확장 가 수렴 확장과 술인데 수렴된다 섬이 떠 로 들으면 참 급락이 고
위로 뜬 급등 이에요
m 데에 밑으로 뜻입니다 보시면 이렇게 수렴된 데 이게 밑으로 들어요
위로 뚫는 게 아니라 밑으로 들어요 금란이 나온 경우가 많이 있어요
이 밑으로 돌린다 말이에요 무슨말 이해 되시죠 그래서 우리가 이제 음봉
매매를 할 때는 요즘에 먹거리 보이죠 중량 열고 그 가입 올린 자들의
기능을 보완해 는게 왜냐하면 가짜 힙스터 들이 많잖아 히트를 보여야
하는게 공분이 변화 되는 거고 그래서 벌린 저는 제가 눌림목 잡을 때
많습니다 저는 늘 임차 올 때만 쓰고 제가 구름 때를 같이 해 보라고
했죠 그래서
너의 간단합니다 여러분들 224 1스 늘 요렇게 기준으로 짧고 요 다동
이에요 다음 구름 때를 한번
뭐 둥지 하라 맞아본 소리 되긴 되요 되긴 되는데 이게 일 목 그 형태의
구름 때를 제가 표시된 겁니다
제차 그럼 우리가 이 구간이 파동이 뭐 약재 부터 보면 이렇게 올라갔다가
이렇게 내려옵니다
뭐 이런식으로 봐도 움직여야 이렇게 가는 거거든요
그 제가 여러분들에게 이렇게 닦으라고 똑같은 몰리지 1월 들여 박근혜
밖으로 줘
근데 여러분들에게 단기 음봉 매매가가 되면은 자
1번 아호 아이옷 어제 밖으로 이래 거지 그러니까 이번 하고
예 여기서는 여기서는 일본하고 이번 에서는
뭐 그 결과는 또 바꾸는 이랬다가 너 보니까 박근혜 기초가 되는
역시 바꾸는게 아십니까 그 우리가 엄청 매매를 할 때요 이게 눌림목 매매
줘 쉽게 말하면 너무 4 언 봉 매매할 눌림목 매매 할 때는 그야 3번의
살 아시면 답이야
출간에 결국 어 이건 했느냐 예 암흑 설명을 하도 해도 해도 그냥 예
펄이 그렇게 내가 결과는 적어요 그냥 내가 애 쉽게 설명하면 아 요기
구름떼 밑에서
예 그럼 때 미 대선은 특히 조심하고 구름 대를 강력한 각도로 새 올린
다음에 나오는 음봉 아래 꼬리 매매를
그 r 음봉 아래 꼬리 매매 아는 방법이 있고
이거 양봉 돌파하는 매매 방법이 있는데 이게 구름 때 밑에서는 하지 마라
이 말이에요
예 죄송합니다 하지 마라 이 거에요 그냥 저는 그래요 저는 시총이 하길
조언이 넘어 가잖아요
시총이 1조 원이 넘어가는 종목을 하시는 분들이 있어요
우량주 줘 근데 이 우량 좀 앱에는 전 오량 주로 무조건
이 방법은 봉 타츠미 없는건데 우량주 들은 무조건 언 보호해야 말이야
제가 받은 특별하게 추세를 강력하게 뚫는 양공 아니면 무조건 분입니다
양 큰 양봉이 떴다 하더라도 이런 양봉이 뜯다 하더라도 기다렸다가 위에서
절정 받더라도 음봉이 드셔야죠
항상 우리 남자들은 왜 그런지 아세요 뭘까요
오량 주 들어와 무조건 음봉이 들어오면 요 양봉이 들어 무조건 공매도
받은 거에요 그럼 가볼게요
우량주 들은 그래서 양봉 하네 애장 만약에 5% 가장 나오면 무조건 에게
상 상방으로 강하게 올라간다 하더라도 5% 의 상승이 나왔다면 3% 는
빠져요
금 녹 역 그거 우량주를 만약에 장대 양봉이 잡으며 는 죄수 없음 이란
에 대한 한국어판 확률로 일단 -3% 바꾸셔야 합니다
그쵸 근데 우량주 들은 이제 에 올라가는 양봉의 힘과 내려가는 이은봉 에
힘을 비교를 합니다
쉽게 말하면 우량 준데 예를 들어서 퍼졌 게임 만큼 올라 왔는데 오늘
이만큼 내려갔어요
이 말은 뭐예요 똑같다는 거 에요 매수자와 매도자 힘이 그런데 어지럽게
지 만큼 나한테 오늘 루 만큼만 내려오고
이틀 동안 여 만큼만 내려왔어요 그렇죠 한 3일 지나면 은에 요만큼
들어왔어요
이 말은 뭐예요 올라가는 힘은 강한데 내려가고 자 힘은 다는 힘은 약한
거예요 그건 올라가서 내려가는 건 당연해 왜 요기서 올라왔기 때문에
공매도 공매도 의 힘 이에 이 끝 있거든요 공매도 브라스 수익 실현
이 힘이 있는데 올라갔는데 그 구매도 + 스위치는 힘이 이오리는 것도
약해 국민을 계속 되지 않거든요
그러고 되요 공매도가 줄어드는 시점이 시점이나 수입시 대한 물량이
줄어드는 시점에 놈이 가도 됩니까
요렇게 차트가 돌아가는 거죠 궁 매도에 돌아갈 시간 못해 되요 공매 3대
아차 싶었고 쇼코 벌이 나오면 숏 커버링 예 위에서 줘 그 벌이 나오면
그저 어이 급등주 힘쇼 커버린 나오고
브라스 에 수위 실은 물량이 왜 바닥에서 잡은 사람들의 매도 하려고 하는
그는 에 심리를 가진 그런 문양들이 수 화가 되고 나면 얘기가 는
거든요 그 오량 조 같은 경우는 보통 보면은 이 캔들의 장 때문에 캔들의
절반 절반 정도의 잡는게 제일 좋아요
장 때 오량 별장 대한 봉안 3 토르 이상이라고 보시면 되요 3 에서 1
5% 정도 5%
4 o 형 좀 애초 영도 1조 넘어가는 것들 뭐 10% 이렇게 되는 것은
뭐 1종 건 재밌는거 40% 뭐 이렇게 보시면 되고
삼성전자 이런거나 3% 짜리 보시면 되고 그러니까 오량 조 같은 경우는
많이 잡는데 중요한게 또 하나 있어요
그냥 이 캔들로 말씀을 잘 모르죠 제가 우량주 가 만약에 구름 때 나까마
줘 예 1 목 기흉 폐에 구름 때에 이 뭐 일 목 그냥 때 그런 때가
있어요
이 구름 대를 운향 조가 에 이 밑에서 양봉 이들은 감 안되요
그렇게 밑에서 영어로 절대 하지 마세요 딱 그럼 때 위에서 나 뚫어
올리거나 위에서 양봉이 뜨는 거죠 그것만 방법 설명 들을 땐 이런
방식들이 하시면 되는데 중요한 것은 여기서 정 * 여기서 이제 여기서
역별 입니다
여기서 역배열 거요 라고 여기는 정비 허리에 요 5일선을 기조 봄이라
5일선이 욕을 분명히 양 떠도 양봉 에그가 5일 써 라고 한 20일정도
보면 이 옆에 됐을까요 이런데 가면 이렇게 그런데 떠올리자 리더란 창
비율로 바뀌어야
제가 2편 사람 뭐라 그랬어요 2편 서로 뭐라 그랬어
경산 남친 캔들은 뭐 여자 이렇게 보시면 되요 그러니까 중요한 것은
캔들이 편 3 서머너 지잖아요 가 문안에 만날 자주 그가 축가가 주가가
그렇게 네 이게 맑게 캔들이 주가 오시면 주가가 이 평하고 멀어지면 다시
땅이나 특히나 우량 줄도 그래요
코 싸고 다르게 우리 아버지는 더 땡겨요 그렇기 때문에 오량 조 들은
보통 봄에 나 5일선이 나하 15일생 정도다 와요
올제 c 보이스 그렇기 때문에 양봉 있다면요
그 다음에 나 따라 언어의 올슨이 쓰고 있어요 251 선에 꼬리 잤는데
제 현명한 방법입니다
이게 발적 구름 대 위에서 양봉 치른 다음에 나오는 엄 봉에 울산 타점을
잡아라
그러면은 4일 안에 은행이자 이상 수익이 나올 겁니다
4일 안에 요런게 여기 제품을 요기 5일 3g 라고 일선 한 마디로
말해서 타고 올라가 bo 일선 꼬리를 잡아야 말려 꼴이다
항상 이걸 갭을 드렸는데 251 쌀의 잠을 4일 안에 쉽고 나온다는 게
이거예요
2513 그럼 때 위에서 잘 봐요
이런 삼성전자 같은 경우는 1.5 그의 물량 싫어하고 1.5% 만 먹어도
대박 이거든요
그러니까 우리가 매매할 때 받음을 매매하는 다동
근데 단 타는 작은 파동을 매매 하는거 ok 에
[음악]